La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Le vent est à nouveau tombé...
Moi qui voulais aller d'une traite à little garden...
Nous voilà encore coincés.
Pendant ce temps-là, les heures tournent...
Inutile de t'affoler.
Je sais que tu dois retourner à alabasta le plus vite possible, mais là...
Allez, à la pêche !
Dites, vous n'auriez pas vu les appâts ?
Les appâts ?
- Ah ça, je les ai bouffés... - Hein ?
Tu les as "bouffés" ? Mais ce sont des asticots !
Ah ouais ? C'est vachement bon !
Ça se mange pas, abruti !
Comment on pêche, maintenant ? On n'a plus d'appâts !
- Prenons ça ! - Pour pêcher ?
Ah ouais, c'est moyen...
- Prenons-lui, alors... - Oui, bonne idée.
- Hé ! Reviens, l'appât ! - Petit ! Petit !
Arrêtez ce cirque, tous les trois !
Vous, par contre, vous m'avez pas l'air affolés !
Pourquoi on s'affolerait ?
Raah, même en colère, nami chérie est craquante !
Eux alors... Moi, ce qui m'étonne, c'est que sa tête soit mise à prix pour 30 millions.
Il n'a pourtant pas l'air si terrible.
Oui, je comprends que ça paraisse inimaginable.
Mais il faut voir son tableau de chasse :
Arlong, l'homme poisson en passe de contrôler tout east blue.
Don krieg, l'amiral d'une armada pirate.
Le capitaine kuro,
UN bandit de l'ombre, réputé pour ses étranges techniques.
T'en oublies UN.
L'autre emmanché de la Marine avec sa hache.
Ah, Morgan le hacheur !
Morgan le hacheur ? J'ai entendu parler de lui !
Ce colonel de la Marine faisait régner la terreur sur east blue.
Il a même vaincu cette brute ?
Vous parlez du type à la hache ?
En parlant de lui, je me demande ce que devient le gamin.
Est-ce qu'il est encore dans cette base navale ?
Le gamin ?
Ouais ! Kobby qu'il s'appelle !
C'est UN bon ami à moi !
"Bats-toi kobby.
"Le journal des mésaventures de kobby et d'hermep !"
Vice-lieutenant,
nous sommes prêts à appareiller.
Très bien.
Ordre à la flotte de lever l'ancre !
À vos ordres !
Luffy, comment allez-vous ?
C'est moi, kobby !
Après votre départ, je me suis accroché dur !
J'ai connu des moments difficiles,
mais j'ai réalisé mon rêve ! Je suis devenu officier de la Marine !
Le... le colonel Morgan !
Kobby...
Va en enfer, kobby !
- Luffy ? - Salut, kobby !
Gum gum...
Tornade !
Ouah, comme c'est joli !
Je viens de faire UN super rêve !
De quoi ? Tu te fous de moi, crétin ?
- Bouclez-la ! - Silence !
Dormez en silence, les larbins !
Vous savez quoi, luffy ?
Je travaille à la base navale !
Et hermep, le fils de Morgan, aussi.
On est en charge des corvées, tous les deux !
Hé ! Arrête de glander !
Oui... Les larbins ! Vous ferez les fenêtres, après !
Bien !
Et n'oubliez pas de débarrasser les tables !
Hein ? Et la pause déjeuner ?
Je doute que vous ayez fini à temps.
Vous mangerez après.
Raah... je vais mourir de faim.
Hermep... - Oui ? - Hermep, kobby !
Vous n'aviez pas les qualités requises pour intégrer la Marine.
On a fait une exception en vous prenant pour les corvées.
Comme si c'était à vous qu'on le devait...
Oui ! Nous le savons ! Rassurez-vous, rien ne nous fait peur !
Toujours prêts !
- Bon, puisque c'est compris... - Appliquez-vous !
Oui, comptez sur nous !
Permettez-nous de faire aussi votre lessive !
T'es dingue ?
- Hein ? - On a déjà assez de boulot comme ça !
Peut-être, mais les corvées, c'est notre rayon !
Allez, au boulot !
Notre rayon ?
T'en veux encore ? Bah, prends ma part !
1, 2, 3, 4 !
Raah, j'en ai vraiment ma claque... Kobby, je veux bien,
mais moi, pourquoi me mettre aux corvées ?
J'aimerais retourner dans le passé...
M. Hermep, votre chocolat.
Abruti ! Tu veux ma mort ?
Je... je suis confus !
Dois-je te rappeler qui je suis ?
Je suis le fils unique du redoutable colonel Morgan, le grand hermep !
Oui, monsieur hermep !
Oui, c'était le bon temps...
Tss... tout ça, c'est la faute de ce maudit chapeau de paille !
À cause de lui, mon père a été déchu de son grade de colonel de la Marine !
Oui, tout est sa faute !
S'il n'avait jamais existé, je n'aurais jamais fini grouillot !
Hermep...
Quoi encore ? Ôte tes sales pattes de moi !
Désolé. Mais, en tant qu'ami, j'aimerais vous dire quelque chose.
"Ami" ?
Qui t'a dit qu'on était amis ?
Bah, on est collègues, vous et moi !
Sauf que moi, je suis pas fait pour être larbin !
C'est à cause de lui !
Ce n'est pas sympa de tout mettre sur le dos de luffy.
Et puis, vous lamenter sur votre sort ne vous avancera à rien.
C'est une marque de lâcheté, non ?
De quoi ?
Hermep, vous avez vécu très longtemps, aux crochets de votre père.
Aujourd'hui, pour vous en sortir, vous devez trouver votre propre voie !
T'es sérieux ?
Moi, j'ai UN rêve ! Celui de devenir officier de la Marine !
Afin d'emprisonner les brigands sans foi ni loi !
C'est quoi, cette lubie ?
UN couard dans ton genre, officier de la Marine ?
Aucune chance !
Si, j'y arriverai !
C'est la détermination de luffy qui m'a décidé !
J'ai décidé que je deviendrai le roi des pirates !
Si pour ça, je dois me battre et mourir, tant pis !
Alors moi aussi, comme luffy, je suis prêt à risquer ma vie pour mon rêve !
- Allez, quoi, serrons-nous les coudes ! - Te fous pas de moi !
Depuis quand te crois-tu permis de me donner des leçons, le bigleux ?
Il n'y a rien à apprendre de ce fumier au chapeau de paille !
Arrêtez d'insulter luffy !
Je sais très bien que j'ai raison !
Raison ou pas, tu m'exaspères !
Hermep ! Ouvrez les yeux, s'il vous plaît !
Garde ton baratin !
Tu vas voir ! - Ouvrez les yeux !
Que se passe-t-il ?
Les hommes de corvée se bagarrent !
Qu'attendez-vous ? Arrêtez-les !
Bande d'abrutis !
On... on est désolés !
Ah bon ? C'était vous, ce gros boum ?
Et ils vous ont renvoyés, c'est ça ?
Merci pour ces en-cas.
En fait, on a réussi à éviter l'exclusion !
En échange de cinquante années de travail sans solde !
J'aurais préféré être viré, moi !
Courage, les garçons !
Oui ! Regardez ça !
"Luffy au chapeau de paille sème la pagaille à logue town
"et réussit à échapper au colonel smoker !"
Luffy ! Alors, ça y est !
Il a réussi à atteindre grand line !
Il se rapproche encore UN peu plus de ce rêve qui lui tient tant à cœur !
Garde-à-vous !
Bien, voici en quoi consiste notre nouvelle mission !
- Regardez ! - Qu'est-ce que t'as ?
Pa... papounet...
L'ex-colonel Morgan doit être transféré au qg, afin qu'il soit jugé en cour martiale
pour abus d'autorité envers ses hommes et la population civile.
Nous avons pour mission de le remettre au vice-amiral garp.
Je suis Morgan le hacheur, colonel de la Marine !
Vous êtes tout Juste bons à vous prosterner à mes pieds !
On n'y peut rien, c'est la vie...
À vrai dire, c'est pas étonnant qu'il finisse devant une cour martiale.
C'est même plutôt normal...
Tu sais...
C'est peut-être difficile à croire, mais je l'admirais.
Mon père...
C'était mon modèle...
Seulement, il est allé trop loin...
Misère...
Qu'est-ce qu'il lui a pris ?
Dis... ils vont l'exécuter, pas vrai ?
Eh bien, c'est-à-dire que...
Sa mort est inéluctable, c'est ça ?
Vu l'homme qu'il est...
Hermep...
Tous les marins sur le pont !
En rang, fixe !
C'est lui !
C'est le vice-amiral garp !
Garp, le coup de poing !
Oui, c'est bien lui... Le vice-amiral garp, du qg !
Le héros des océans qui parcourt grand line !
Vice-amiral garp, merci de vous être déplacé en personne !
Morgan est désormais à vous !
- Arrêtez, hermep ! - Euh, vice-amiral garp ?
Arrêtez !
Vice-amiral garp !
Silence ! Je ne suis pas sourd.
Je viens de passer ma cinquième nuit Blanche...
Quelle abnégation admirable !
Non, j'essaie Juste de battre le record de donuts mangés d'affilée.
Hein ?
J'en suis à mon 842e, et voyez-vous, le sommeil commence à me rattraper.
- Espèce de vieux sénile ! - Morgan !
Le vice-amiral garp est l'UN des pontes du qg !
Papy, fais pas semblant de dormir.
Que personne ne bouge !
Au moindre geste, je tranche la tête de ce larbin et je la jette en pâture aux requins !
Pa... papounet...
Je vous en prie, arrêtez ! Hermep est quand même votre fils !
Mon fils ? Je n'ai que faire de lui !
Ce que je veux, c'est être libre !
Et si pour ça, je dois le zigouiller, je n'hésiterai pas une seconde !
Pa... papounet...
Au... au secours !
À la revoyure, les tocards !
Hermep !
Parés à faire feu !
Armez le canon ! Ajustez !
Cible : 16 degrés à tribord.
Distance : 8, 2, 6, 3. À mon signal !
- Non, attendez ! - Attention, petit !
- Pousse-toi ! - Descends de là !
Je vous en prie, ne tirez pas ! Mon ami...
Mon ami est à bord !
Bouge de là.
Pas question !
Dans ce cas, je vais t'embrocher !
- Arrête, petit ! - Tu dois obéir aux ordres !
Je refuse !
Hermep est mon...
Mon...
Ami !
Les crétins... Ils se bouffent le Nez !
Tu l'auras voulu...
Je suis prêt à donner ma vie pour sauver UN ami !
S'il vous plaît ! Laissez-moi nager à la capture de Morgan !
Imbécile ! Reviens ici !
Jamais tu n'y arriveras !
Laissez-le faire.
Voyons si c'est Juste UN imbécile, ou non...
Que fait-on ?
C'est quoi, ce vacarme ? Enfin bon, ça m'a réveillé.
Vice-amiral, j'ai bien cru que ce coup vous avait été fatal !
Hein ? Quelqu'UN a été blessé ?
Je dormais, je n'ai rien vu.
Qui est la victime ?
Ah, c'est moi ?
Me voilà libre !
Tu vas voir ! Je vais remettre le monde à mes pieds !
Aujourd'hui est UN grand jour, il marque la renaissance de mon empire !
Allez, viens prendre la barre !
Tu dors, ou quoi ? Je te dis de venir pren... - Non ! - Hein ?
C'est hors de question !
En faisant ça, kobby nous a protégés !
Il sait pourtant que ça risque de briser son rêve !
Et pourtant, il n'a pas hésité !
Voilà pourquoi...
Papounet, je t'arrête ! Rends-toi sans faire d'his...
Serais-tu crétin ? À qui crois-tu t'adresser ?
Comme si UN bon à rien comme toi pouvait m'intimider.
Je saurai te récompenser si tu redeviens UN garçon bien sage. Alors tout doux !
Va te faire voir, père indigne !
Misère... Tu oublies à qui tu parles, vermisseau !
Je ne serai plus jamais ton petit toutou !
C'est moi qui vais choisir ma vie, et personne d'autre !
Arrête de rêver ! Seul, tu ne peux pas me tenir tête !
Il n'est pas... seul !
Toi ?
Morgan !
Tenez-vous tranquille !
En ma qualité de soldat de la Marine, je vous arrête !
Ineptie ! Ineptie ! Ineptie !
Ce n'est pas une bande de larves qui m'arrêtera !
Osez encore vous mettre sur mon chemin, et je vous étripe !
Je suis désolé ! Tu risques ta vie en voulant m'aider !
Qu'est-ce que vous racontez ?
On est amis, non ?
Kobby...
Et puis, vous me connaissez !
Je suis prêt à tout pour mes convictions !
C'est pour elles que je me bats, nom d'UN...
Si pour ça, je dois me battre et mourir, tant pis !
Tu tiens tant que ça à mourir ?
Je ne mourrai pas !
Pas tant que je ne serai pas officier ! Et puis, même...
Si je dois y laisser la vie...
Autant que ça soit...
Autant que ce soit en combattant !
Fini de jouer !
Non, kobby !
Misère !
Espèce d'ordure ! Lâche kobby !
Kobby !
Je ne tue pas les moucherons dans votre genre !
Mais que je vous ne revoie plus !
Morgan !
Aujourd'hui, tu nous échappes !
Mais UN jour, je te retrouverai !
Et là, je te coffrerai !
Compte sur moi !
J'aurais dû les garder à l'œil !
La fuite du détenu déshonore notre régiment !
Nous sommes désolés !
Nous allons les exclure à vie de la Marine !
Vous faites une belle paire d'andouilles.
Où que vous alliez je doute qu'on veuille de vous.
Ici ou ailleurs, vous êtes des ennuis ambulants.
Je n'ai donc guère le choix. Vous allez me suivre au qg !
Vice-amiral, vous êtes sérieux ? Vous allez les emmener au qg ?
Vous refusez ?
Non, ce n'est pas ça, mais...
Si vous ne voulez pas,
c'est le moment ou jamais de fuir.
Parce qu'après, je ne le tolérerai plus.
Eh bien, mes aïeux, ce fut vraiment une drôle de journée.
Voilà comment nous nous sommes retrouvés
à voguer vers grand line, là même où vous vous trouvez, luffy !
Je suis sûr qu'UN jour, nous nous reverrons !
À suivre
Hé ! Visez UN peu cette photo !
Bah quoi ? Ce sont des soldats de la Marine.
Non ! Lui, il est spécial ! Tu le reconnais, zoro ?
- C'est kobby, non ? - Kobby ? Qui c'est, ça ?
UN pote à moi !
UN futur policier de la Marine !
On dit "officier de la Marine" ! Toi alors !
Prochain épisode :
"La détermination de kobby et hermep.
"L'Amour paternel du vice-amiral garp !"
Le roi des pirates, ce sera moi !